Μια διεκδίκηση...
Τζον, ένα τραγούδι...
Εμπιστέψου με.
Χτύπα τα φρένα.
Το μέρος φαίνεται υπέροχο.
Θα φέρω τα πράγματα.
- Αγόρι μου εσύ!
- Ναι, άντε πηδήξου.
- Ποιος είναι αυτός;
- Ένας ψυχάκιας απ' τη Σάντα Κλάρα.
- Μην ανησυχείς.
- Ποιος δίνει σημασία;
Δεν ανησυχώ, απλά το λέω.
Άκου. Είναι η Αμερική εδώ,
όχι η Ζιμπάμπουε.
Ζιμπάμπουε;
Γαμώ την Καραϊβική σου!
Πόσες φορές θα στο πω;
Παράτα μας.
Άσε τον παλιοκαργιόλη εδώ.
Θα οδηγήσω τη Μις Ντέιζι,
και σένα πίσω στο σπίτι.
Θα οδηγήσεις την ιστιοσανίδα...
Πάμε, μπαίνουμε μέσα!
Μη φωνάζετε!
- Βουλώστε το.
- Γιατί, φοβάσαι;
Ναι, φοβάμαι.
- Μη ρίξεις τη σανίδα, σε γάμησα!
- Τσίμπα αυτό βρώμα.
Δεν ξέρω που βρήκες τη
σβάστικα παλιο Νεοναζί.
Πάρε τον πούλο απο δω.
Περίμενε μέχρι να
δεις αντίδραση προσώπου.
Ναι, είναι καλοταϊσμένη, παλιο...
Τι στην ευχή κάνετε
στην παραλία μου;
Τι λες φασαριόζε;
Τα μάτια σου είναι κατακόκκινα.
Δεν είναι για σένα αυτά. Μόνο
για επίδειξη είσαι παλιομουνάκια.
Λέει ότι δε σου
ανήκει ο ωκεανός.
Σοβαρά;
Ακούστε κάτι.
Μου ανήκει κάθε σταγόνα
από δω μέχρι το φάρο...
... όπως και η άμμος
και όλα πάνω της.
Πάνω στην οποία
τώρα είστε εσείς.
Ξέρεις κάτι; Γάμησέ το.
Δε μου παίρνεις
μια πίπα καλύτερα;
Χαλάρωσε. Άλλωστε
τελειώσαμε εδώ.
Μόλις αρχίσαμε.
- Χριστέ μου.
- Πηδήξαμε το φράχτη, δεν είναι...
... ότι πήγαμε για
μπάνιο στην πισίνα.
- Δε θα μπαίναμε σε κανενός το σπίτι.
- Εκτός κι αν μας καλούσαν.
Σιγουρέψου ότι πήρες το κεφάλι.
Τσίμπα ένα αρχίδι, παλιομαλάκα!
Σέιν, για δες εδώ.
Νομίζω ότι χτύπησα
τη ραχοκοκαλιά.
Παλιογαμιόλη.
Καθάρισε το πλάνο.
Φύγαμε. Τώρα
δε μιλάς μαλάκα έτσι;
Όχι κι άσχημα.
Όχι κι άσχημα, όχι κι άσχημα.
Καθόλου άσχημα.
Σωστά αδερφούλα;
Ευχαριστώ.
- Στο πα ότι θα δούλευε.
- Ναι; Και πού είναι ο ήλιος;
Ο ήλιος είναι υπερτιμημένος.
Σου κάνει ρυτίδες.
- Κρις.
- Έλα.
Φύγε.
- Φέρσου σωστά.
- Πάντα φέρομαι.
Εσύ δεν είσαι ποτέ χαλαρός.
Βλέπεις; Δεν ήταν σωστό.
- Είσαι μαλάκας!
- Ναι!
Έρχομαι... .
- Θεέ μου, ήρθατε!
- Γεια σου θεία Τζίλιαν.
Δε σας περίμενα χρόνια τώρα.
Ήρθατε νωρίς.
Δεν ξέραμε πόσο
θα μας πάρει.
Την τελευταία φορά που
σας είδα ήσαστε μικρούλια.
- Ήπια όλο το γάλα μου!
- Έλα εδώ!
Ήπιες το γάλα σου... .
Νικόλ... Έλα εδώ...
Να σε κοιτάξω.
Είσαι πανέμορφη.
Μοιάζεις στη μητέρα σου.
- Με κάνει και τα χάνω.
- Ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε...
Με συγχωρείτε... που δεν... .
- Δεν πειράζει θεία...
- ... ήξερα...
Θεία Τζίλιαν.
- Ευχαριστούμε.
- Κοιτάξτε με.
Ας σας τακτοποιήσουμε.
Είναι αυτό που λέμε στη δουλειά
"ακατέργαστο διαμάντι".
Έχει γερές βάσεις αλλά
θέλει μια συντήρηση.
Ορίστε.
Η κουζίνα είναι εκεί
και η αποθήκη από 'δω.
Τα κρεβάτια... Ελάτε από 'δω.
Το μισό μπάνιο από 'κει.
Δημιουργεί μια θετική αύρα
χωριάτικη και φένγκ σούι... ...
... που μας οδηγεί ακριβώς... ελάτε.
Ακριβώς εδώ.
Ορίστε!
Υπέροχο.
Προσέξτε το σκαλί.
Πολύς φρέσκος αέρας.
Σκατ, Σκατ.
Προσπεράστε το γέρο.
Σκεφτόμουν 600 δολάρια
το μήνα, πώς ακούγεται;
Εξακόσια πενήντα;
Ξέρω. Θα μπορούσα να
πάρω 800, αλλά τι θα έκανα;
Να σας χρεώσω φουλ τιμή;
Είστε σόι!
Μια χαρά είναι.
Πόσο χαίρομαι που είστε
και οι δύο εδώ.
Να τα κλειδιά.
Θυμηθείτε, Τζίλιαν με Τζ.
Νόμιζα ότι θα μέναμε
χωρίς να πληρώναμε.
Και εγώ το ίδιο.
- Δουλεύει αυτό;
- Ναι, μια χαρά είναι.
- Συνέδεσέ το, ξεσκόνισέ το.
- Δε δουλεύει.
Νικόλ, για δες αυτό.
Θεέ μου!
Θα τα βάλουμε στη
θέση τους. Πάνε εκεί ψηλά.
Είναι πηγή κινδύνου.
- Εκεί πάνω στο καρφί.
- Περίμενε, εκεί;
Τώρα είμαστε κομπλέ!
Κρις πού θα κοιμόμαστε;
Όχι... Υπάρχει κρεβάτι πίσω
και αυτό εδώ το ράντζο.
Μπορούμε να πάρουμε άλλο ένα
ράντζο μεταχειρισμένο για εκεί.
- Ράντζο; Μεταχειρισμένο;
- Ναι.
Τέλεια, ναι.
Στοίχημα ότι θα είναι σαν
το κολέγιο αλλά πολύ χειρότερα.
Λοιπόν ξέρεις;
Ίσως βγούμε για καμιά βόλτα.
Θα τακτοποιηθούμε μετά. Πάμε.
Εντάξει.
Εδώ είναι.
Μήπως έχεις ώρα;
Φοράς ρολόι, οπότε...
Ναι.
Είμαι σίγουρος ότι έχει χαλάσει.
Είσαι ο Κρις Έμερσον, σωστά;
Ναι. Πώς σε λένε εσένα;
- Άλεξ.
- Χάρηκα.
Φίλε, ήταν κρίμα που σε
απέβαλαν από το πρωτάθλημα.
Ήσουν ο καλύτερος σέρφερ από την
εποχή του Σλέιτερ και του Πάουερς.
- Τον τσάκισες τον τύπο.
- Ευχαριστώ, το εκτιμώ.
Τι κάνεις εδώ μόνη;
Ακούστηκε λίγο φοβιστικό έτσι;
Ναι, λίγο.
Είμαι με τον αδερφό μου.
Ο λόγος που ρώτησα είναι ότι
δεν είναι ασφαλές εδώ γύρω...
... για κορίτσια που είναι μόνα τους.
- Ξανά φοβιστικό. Συγνώμη.
- Ναι, λίγο.
Για κάποιον λόγο αυτή η πόλη ελκύει... .
... πολλά φρικιά και περίεργους.
Όχι ότι εγώ είμαι
φρικιό ή περίεργος.
Θα πάψω να μιλάω, εντάξει;
Εντάξει.
Θες να δεις κάτι καλό;
Πήγαινε στο μαγαζί των Φρογκ.
Για την ακρίβεια ψάχνω για δουλειά.
Διαχειρίζομαι το μαγαζί μια χαρά.
Ναι, το βλέπω.
Φαίνεσαι απασχολημένος,
αλλά ψάχνω να σχεδιάζω.
Σε αυτή την περίπτωση
πήγαινε ξανά στων Φρογκ.
Είναι ο μόνος σχεδιαστής εδώ κοντά.
Πού βρίσκεται;
Είναι στου διαόλου τη μάνα
αλλά θα σου δώσω χάρτη.
- Θα σου δώσω το τηλέφωνό μου.
- Γιατί δεν είναι φοβιστικό.
- Είναι;
- Αστειεύομαι.
Με συγχωρείς.
Δεν ξέρω καν πώς σε λένε.
- Έβαν.
- Είμαι η Νικόλ.
Απλά πάρε με αν θες να
βρεθείς με κάποιον. Ορίστε.
Ωραία.
Αυτό εδώ πρέπει να είναι.
Υπέροχα.
Πες με τρελή αλλά λες
ότι όποιος ζει εδώ πέρα... .
... θα μπορεί να σε
πληρώνει να σχεδιάζεις;
Δε χάνουμε τίποτα.
- Φεύγουμε τώρα;
- Όχι. Δώσ' μου χαρτί και στυλό.
Γιατί;
Σε περίπτωση που δεν έχει
τηλέφωνο να ξέρει που να με βρει.
Ναι, ναι. Άσε τη διεύθυνσή μας.
... στο σπίτι του
Σχιζοφρενή δολοφόνου με το πριόνι.
Τέλειο πλάνο.
Νομίζω ότι είναι καλύτερο
απ' το σπίτι μας.
Το μπάνιο σε τι
κατάσταση να είναι;
Όχι καλή.
Θα κάνω μια προσπάθεια.
Συγνώμη. Σε φόβισα;
Όχι, απλά...
δε σε άκουσα να έρχεσαι.
Θες μια εικόνα;
Θα κρατήσει παραπάνω.
Με συγχωρείς, απλά...
Μοιάζεις με τον Σέιν Πάουερς.
Τώρα βγαίνει νόημα.
Τι σου συνέβη;
Είχες τα πάντα.
Ήσουν ο καλύτερος σέρφερ
στον κόσμο και ξαφνικά χάθηκες.
Μπορώ να σε ρωτήσω
ακριβώς το ίδιο.
Σωστά;
Ναι, δεν ξέρω.
Ακόμα δεν έκατσε η σκόνη
και δεν ξέρω τι συνέβη.
Μην αργήσεις να το καταλάβεις.
Είχα μια ευκαιρία να αλλάξω
τη ζωή μου και το έκανα.
"Άδραξε την ημέρα".
Έχεις κανονίσει γι' απόψε;
Όχι.
Κάνω ένα σερφ πάρτι.
Να περάσεις, να γνωρίσεις
και τ' άλλα παιδιά.
"Σκοτώνουν".
Να έρθω;
Δε νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
Γιατί όχι;
Δεν ξέρω.
Μια διαίσθηση που έχω.
Συνάντησα τον τύπο.
Είχες αφίσα του όταν
ήσουν στο γυμνάσιο.
Θα πάω στο σπίτι του; Είναι...
... λίγο περίεργος.
- Είναι καλό αυτό.
- Όχι, ο περίεργος, είναι περίεργος.
- Δε θα πάω, οπότε μη με ζαλίζεις.
- Τι εννοείς δε θα πας;
Κρις τι; Όχι! Σήκω!
- Σήκω. Πρέπει να βγεις.
- Όχι.
Ωραία, εγώ πρέπει να βγω.
Πάμε. Σήκω και...
Γεια.
Δεν ξέρω αν είστε
ελεύθεροι απόψε αλλά...
... . πήρα τα "Γκούνις".
Ορίστε;
Τα "Γκούνις";
Εννοείται ότι δεν
έχετε ακούσει τα "Γκούνις";
Χρειάζεστε αμέσως θεραπεία.
Για την ακρίβεια... εννοώ...
Ναι, ακούγεται υπέροχο,
αλλά έχουμε κανονίσει.
Θα πάμε σε ένα πάρτι.
Δε θα είναι τόσο χάλια.
Μίλα μου όταν
έχω πιει κάνα ποτό.
Ακούστε. Χάνετε όλη την ουσία.
Εννοώ... είναι ο
Κρις-και γαμώ-Έμερσον και...
... η καυλιάρα η αδερφή του. Νικόλ;
- Πάμε.
- Τι κάνετε εδώ;
- Ο Σέιν μας κάλεσε.
Όχι βλάκα,
εδώ στο Λούνα Μπέι.
- Με παρακολουθείς;
- Μένουμε εδώ.
Να τα ξαναφτιάξουμε πάλι Νικόλ.
- Αυτή είναι η νέα σκατοδουλειά σου;
- Όχι με σένα, ίσως με την αδερφή σου.
Μιας και το' φερε ο λόγος,
πέρασε καιρός.
- Είσαι τέλεια με αυτές τις μπότες.
- Θα πάψεις να είσαι τόσο μαλάκας;
Ναι καλά, φύγετε.
Είσαι υπέροχη Νικόλ.
Έχεις γίνει το κάτι άλλο.
- Άντε γαμήσου!
- Πάρε με!
Στο 'πα ότι ήταν κακή ιδέα.
- Ξέχνα το. Θέλει να σε εκνευρίσει.
- Δε μ' ενδιαφέρει. Δεν κάθομαι εδώ.
Κρις, όχι. Είναι χαζομάρα.
Μόλις ήρθαμε.
Δε θέλω να φύγω. Θέλω να
κάτσω και να περάσω καλά.
Δεν είμαι πια παιδί.
Το ξέρω, αλλά ακόμα είμαι
υπεύθυνος για σένα, γι' αυτό πάμε.
Δε θα μπλέξω;
Εντάξει; Το υπόσχομαι.
Θα προσέχω τον εαυτό μου
και συ το δικό σου.
Τι τρέχει δικέ μου;
Όλα καλά φίλε;
Μην κοιτάξεις τώρα... .
... αλλά η γκόμενα εκεί σε
έχει φάει με τα μάτια της.
Καλή διασκέδαση.
Νικόλ.
Νικόλ, Νικόλ.
Τι τρέχει;
Αυτό που τρέχει είναι εσύ που
θα πας εκεί μόνος σου...
... να πιεις αυτή τη μαργαρίτα.
- Δεν πάω.
- Τζον.
Καλύτερα απ' την
εναλλακτική αδέρφι.
Φανταστική θέα έτσι;
Ναι, όλο το μέρος είναι υπέροχο.
Μόλις είδα τη θέα, είπα ότι
αυτό το μέρος θα το πάρω.
Είμαι ο Σέιν.
Νικόλ.
Τι λες να σε ξεναγήσω Νικόλ;
Ναι.
θα κάνεις την κίνησή σου ή
θα με βλέπεις να χορεύω όλη νύχτα;
Περίμενα την κατάλληλη στιγμή.
Μάλλον η κατάλληλη στιγμή
σε προσπέρασε, καουμπόη.
Δεν ξέρω. Ακόμα είσαι
εδώ και μου μιλάς.
Μόνο επειδή έχω
αδυναμία στους σέρφερς.
Και επειδή ξέρω ποιος είσαι.
Παρακολουθείς σέρφινγκ;
Σέρφερς.
Ακολουθώ τους σέρφερς.
Μερικές φορές
με ακολουθούν αυτοί.
Είναι απίστευτο.
- Είναι τέλειο το μέρος.
- Ευχαριστώ. .
Τα βολεύετε με τον αδερφό σου;
Τις περισσότερες φορές.
- Υποχρεωτικά.
- Γιατί; Πώς κι έτσι;
Μας έχουν πέσει πολλά τελευταία.
Οι γονείς μας σκοτώθηκαν σε αυτοκι-
νητιστικό δυστύχημα πριν μερικά χρόνια.
Ο Κρις δυσκολεύτηκε
περισσότερο από μένα.
Γι' αυτό νομίζω ότι αρπάχτηκε.
Γι 'αυτό τον έδιωξαν
απ' το πρωτάθλημα;
Ναι.
Έχασε τους σπόνσορες
λόγω κακής συμπεριφοράς.
Αρχίσαμε να ξεμένουμε από
χρήμα και φτάσαμε εδώ πέρα.
Ο αδερφός σου είναι καλός έτσι;
Απλά την άκουσε για
τα καλά. Και οι δυο σας.
Πιστεύω ότι ο θάνατος
έχει και τα καλά του.
Επειδή ξέρεις ότι θα
πεθάνεις εκτιμάς τη ζωή.
Όλο αυτό το
"Άδραξε τη μέρα".
Ενδιαφέρουσα άποψη
για κάποια τόσο νέα.
Δεν είμαι τόσο νέα.
Ο θάνατος είναι μέρος της ζωής.
Είναι κάτι που θα συμβεί
σε όλους μας μια μέρα.
Εξαρτάται.
Θέλω να κάνω κάτι.
Θέλω να πάρεις αυτό το
μαραμένο ρόδο στα χέρια σου.
Πιστεύω ότι αλλάζει
η πραγματικότητα...
... μέσα από
τη δύναμη της θέλησης.
Λες να είναι δυνατόν;
- Υποθέτω.
- Υποθέτεις ή το ξέρεις;
- Το ξέρω.
- Το ξέρεις.
Ωραία, κλείσε τα μάτια σου.
Κλείσε τα μάτια σου.
Συγκεντρώσου στο ρόδο...
... και σκέψου πώς ήταν ζωντανό
γεμάτο ζωή και ενέργεια;
Νιώθεις τίποτα;
Απολύτως.
Άνοιξε τα μάτια σου.
Θεέ μου!
Πώς το έκανες αυτό;
Μαγικά.
Και δεν το έκανα εγώ...
... μαζί το κάναμε.
Τι είναι;
Είναι ωραίο, δοκίμασε.
- Μυρίζει ωραία.
- Ναι...
Τι λες;
Μ' αρέσει.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Με χτύπησε στο κεφάλι.
Θες να πάρεις λίγο αέρα;
Ναι; Πάμε.
Θες να πάμε μια βόλτα;
Δεν ξέρω. Κάνει ψύχρα.
Γι 'αυτό υπάρχει το μπουφάν.
Δες το ομορφόπαιδο.
Ας του δώσουμε να καταλάβει.
- Ναι.
- Πάμε.
- Γιατί δεν έρχεσαι μαζί μου...
- Κάιλ...
Τι στο καλό;
Τι είναι αυτό;
Να πάρει. Με πονάει δικέ μου,
δεν είναι αστείο.
Παλιομαλάκα.
Προσπαθώ να γαμήσω.
Είναι καινούριο μπλουζάκι. Έλα εδώ.
Έλα εδώ. Δώσ' μου το μαχαίρι.
Έλα εδώ.
Με συγχωρείς.
Με συγχωρείς, πρέπει να φύγω.
Πρέπει να βρω την αδερφή μου.
- Την αδερφή σου;
- Συγνώμη.
Πας απο κει; Το κάνω κι εγώ.
- Πρέπει να φύγω.
- Περίμενε, μη φεύγεις.
- Μη φεύγεις.
- Άσε με.
- Μη. Μείνε.
- Συγνώμη.
- Έλα.
Καλύτερα τώρα;
- Πολύ.
- Ναι;
Είναι καλά,
είναι με τον Σέιν.
Ο Σέιν είναι ξηγημένος τύπος.
Αν ήμουν στη θέση σου θα χαιρόμουν
που είναι με την αδερφή σου.
Κατέβα απ' τη μηχανή.
- Τι; Κρις.
- Τι τρέχει φίλε;
- Κατέβα.
- Υπάρχει πρόβλημα;
Όχι, είναι μεταξύ μας. Ευχαριστώ.
Μπορεί να φροντίσει τον
εαυτό της. Πίστεψέ με.
- Κρις.
- Να πάρει.
- Τζον.
- Χαλάρωσε.
- Άστον να φύγει.
- Ηρέμησε.
- Άσε με.
- Υπερπροστατευτικός;
- Είναι η οικογένειά μου, μαλάκα.
Χαλάρωσε δικέ μου.
- Άστε τον.
- Τι;
Άστε τον.
Μακριά τα χέρια σου
απ' την αδερφή μου.
Μη...
Μακριά απ' το Μαλιμπού βλάκα.
Μην περπατάς σαν αδερφή.
Το' ξερα ότι δεν έπρεπε
να πάμε στο πάρτι.
Σου είπα να κάνεις δυο απλά
πράγματα και με αγνόησες τελείως.
Μην πας με κάποιον
που δεν ξέρεις...
... και σίγουρα να μην πας
μαζί του στο δωμάτιό του.
- Κρις το κατάλαβα.
- Τι είναι αυτό;
Σταμάτα.
- Έπρεπε να μου πεις που ήσουν...
- Αρκετά, σταμάτα.
Μην το παίζεις ο πατέρας μου.
Θεέ μου.
Κρις κάτι δεν πάει
καλά με μένα.
Δεν έχεις τίποτα, απλά ήπιες.
Chris, I am not drunk.
Κάτι δεν πάει καλά.
Κάνε λίγο υπομονή.
Σχεδόν φτάσαμε.
Θεέ μου... . Θα... .
Το στομάχι μου.
Έλα, σχεδόν φτάσαμε.
Σου λέω, κάτι δεν
πάει καθόλου καλά.
Είσαι μια χαρά. Θέλεις ένα
ποτήρι νερό και μερικά χαπάκια.
Απλά μέθυσες.
Δε μέθυσα.
- Νικόλ.
- Είμαι άρρωστη.
Ο Κρις Έμερσον;
Είμαι ο Έντγκαρ Φρογκ.
Σχεδιαστής ιστιοσανίδων
και κυνηγός βρικολάκων.
Τι;
Τι κάνεις;
Δεν ξέρεις τι κάνεις. Θέλω να
σε σώσω. Η αδερφή σου μολύνθηκε.
- Τι είναι αυτά που λες;
- Είναι απέθαντη τώρα.
Φύγε από το σπίτι μου.
Είναι η κηδεία σου φιλαράκο.
Σου είπα να ξεκουμπιστείς.
Γεια.
Κάτι αφήσαμε στη
μέση εμείς οι δυο.
Ναι.
Δε θα με προσκαλέσεις να μπω;
Δεν είναι η κατάλληλη ώρα.
Ναι.
Εντάξει. Πέρασε.
Ξέρεις κάτι; Συγνώμη που...
- Δε μπορώ με την αδερφή μου εκεί πίσω.
- Να δούμε αν σου αλλάξω τη γνώμη.
Ναι;
Μυρίζεις ωραία.
Λίσα, κόφτο.
Λίσα, σταμάτα.
Σοβαρά... . Τι πρόβλημα έχεις;
Σταμάτα. Σοβαρά, σταμάτα.
Φύγε από πάνω μου.
Φύγε από πάνω μου!
Λίσα;
Θεέ μου. Θεέ μου!
Τι διάολο;
Έι εσύ.
Ας ξεκαθαρίσουμε κάτι.
Σε άφησα να ξεφύγεις...
... γιατί καταλαβαίνω πώς είναι να
χάνεις ένα μέλος της οικογένειάς σου.
Αν ξανασυμβεί, θα έχουμε άσχημα
ξεμπερδέματα, είμαστε σύμφωνοι;
- Ναι.
- Ωραία.
Χαλάρωσε φίλε. Εγώ απλά... . .
... δεν καταλαβαίνω
τι τρέχει, εντάξει;
Είπες ότι η αδερφή μου μολύνθηκε;
Η αδερφή σου έγινε
μέλος των απέθαντων.
Μια νυχτοβάτης. Αιμορουφήχτρα.
Νοσφεράτου.
Η αδερφή σου είναι
μια μαϊμού ρουφήχτρα.
Αυτό είναι... . γελοίο.
Γελοίο; Και τότε τι κάνεις εδώ;
Κοίτα, κάτι παλαβό συνέβη
σπίτι μου μόλις έφυγες.
Καθόρισε το "παλαβό".
Ήρθε αυτή η γκόμενα σπίτι μου...
Έβγαλε κυνόδοντες τεράστιους
και έγινε πέτρα και μετά ανατινάχθηκε.
Τώρα, αυτό είναι γελοίο.
Τα βαμπίρ δε γίνονται πέτρες
και μετά εκρήγνυνται.
Πρέπει να τους τρυπήσεις την
καρδιά με αιχμηρό αντικείμενο.
Μάλλον το έκαναν
τα κέρατα του ελαφιού.
Πίστευα ότι θέλει
ένα παλούκι ξύλινο.
Μύθος. Κάθε
αιχμηρό αντικείμενο κάνει.
Για την ακρίβεια, δε
χρειάζεται να είναι αιχμηρό.
Μπορεί να είναι κάτι τραχύ
αρκεί να τρυπήσει την καρδιά.
Είπες ότι η αδερφή μου
είναι μια απ' αυτούς;
- Πώς μπορεί να συνέβη;
- Με τον ένα ή τον άλλο τρόπο:
Πρώτον, ή τη δάγκωσαν...
ή δεύτερον, της έδωσαν
να πιει αίμα από τον αρχηγό βαμπίρ.
Πώς ξέρεις τόσα για τα βαμπίρ;
Από τα κόμιξ φίλε μου,
από τα κόμιξ.
Θέλω απαντήσεις και
μου δείχνεις κόμιξ;
Πολλές πληροφορίες μπορείς
να τις βρεις διαβάζοντας κόμιξ.
Για παράδειγμα...
Βλέπεις εδώ;
Αυτός ο βλάκας πίνει το
αίμα του αρχηγού βαμπίρ.
Ξεγελούν τους ανθρώπους
βάζοντάς το σε μπουκάλια κρασιού.
Τι πίνεις εκεί;
Χυμός του Φρογκ.
Σκόρδο, αγιασμένο νερό
και ωμά αβγά.
Ό, τι μου λες βασίζεται
σε ένα βιβλίο κόμιξ.
Η αδερφή μου ήπιε
αίμα και τώρα είναι βαμπίρ.
Μισή. Είναι μισή βαμπίρ.
Δε θα μεταλλαχθεί σε βαμπίρ
αν δε κάνει τον πρώτο της φόνο.
- Υπέροχο.
- Είναι πραγματικά υπέροχο.
Γιατί σημαίνει ότι έχεις χρόνο ακόμα
να σώσεις τη θνητή ψυχή της.
Αυτό που έχεις να κάνεις είναι να σκοτώ-
σεις τον αρχηγό βαμπίρ πριν αυτή τραφεί.
Ναι;
Είναι ανοιχτά.
Γεια.
Έφερα κρασί.
Μ' αρέσει το κρασί.
Να' μαι ειλικρινής δεν περίμενα να
με έχεις και πολύ σε εκτίμηση.
- Γιατί το λες αυτό;
- Απλά μια διαίσθηση που έχω, υποθέτω.
Τι δονήσεις δέχεσαι τώρα;
Μια πολύ καλή.
Νικόλ. Να πάρει.
Το έκανες;
- Φύγε από δω.
- Δεν κάναμε τίποτα φίλε.
Δεν ήξερα ότι είστε Χριστιανοί.
Δε χρησιμοποιώ την αδερφή σου.
- Ευχαριστώ για την πληροφορία.
- Μ' αρέσει.
Βασικά είναι το σενάριο με
τα καλά και τα κακά νέα.
Τι θες πρώτα;
Τα κακά νέα πρώτα.
Ωραία, τα κακά είναι ότι αυτό
που σου έδωσε ο Σέιν να πιεις...
δεν ήταν κρασί αλλά αίμα.
Το αίμα του Σέιν.
Σίγουρα.
Ξέρω ότι δε τον γουστάρεις
αλλά αυτό είναι αηδιαστικό.
Όχι, και με το αίμα του
μετατράπηκες σε βαμπίρ.
Ναι, είμαι βαμπίρ.
Σίγουρα Κρις.
Μη γίνεσαι μαλάκας.
Δεν είμαι βαμπίρ.
Δε γίνομαι μαλάκας Νικόλ.
Ακούγεται γελοίο
αλλά για ρίξε μια ματιά.
Λείπει κάτι;
Εσύ!
Όχι. Βαμπίρ. Δε θα το
έκανες με το παιδί...
... θα τον έτρωγες.
Έβγαλες δόντια και τα μάτια
σου κοκκίνισαν, το είδα.
Τα καλά νέα ελπίζω
να είναι πολύ καλά!
Τα καλά νέα είναι υπέροχα νέα.
Βλέπεις τώρα,
είσαι μόνο μισή βαμπίρ.
Πού σημαίνει ότι μπορεί
να ξαναγίνεις άνθρωπος.
Αν ο Έντι και εγώ σκοτώσουμε
τον αρχηγό βαμπίρ πριν τραφείς.
- Μη φας κανέναν.
- Τι; Ποιος είναι ο Έντι;
Έντι Φρογκ, είναι δολοφόνος βαμπίρ.
- Νόμιζα ότι σχεδίαζε σανίδες για σερφ.
- Λοιπόν και αυτό επίσης.
Σωστά. Εντάξει.
Άσε με να τα βάλω σε μια τάξη.
Άρα έκανες ομάδα με...
... έναν σχεδιαστή σανίδων
σερφ - παύλα - κυνηγό βαμπίρ...
... για να σκοτώσεις τον τύπο
τον οποίο ερωτεύομαι εντελώς...
... για να με σώσεις από
την αιώνια καταδίκη;
- Αυτό είναι περίπου, έτσι;
- Ναι, αυτά είναι περίπου.
- Όχι. Ηρέμησε, ηρέμησε.
- Όχι, Κρις, δεν θα ηρεμήσω.
- Όχι.
- Τι τρέχει με σένα;
Προσπάθησα να φάω αυτόν τον τύπο,
το συνειδητοποιείς αυτό;
Ξέρεις τι σημαίνει
για μένα να πίνω αίμα;
Ξέρεις πόσο αηδιαστικό είναι αυτό;
Είμαι φυτοφάγος.
Είναι πίσω από την πόρτα 1;
Την πόρτα νούμερο 2;
Ή την πόρτα νούμερο...
... 3;
Την γαμήσαμε.
Υπάρχουν απλά τόσα πολλά μέρη
στα οποία θα μπορούσε να είναι η φωλιά.
Κοίτα, στο είπα ήδη,
ο Σέιν είναι ο αρχηγός των βαμπίρ.
Πήγαμε σε ένα πάρτι
στο σπίτι πριν μερικά βράδια.
Πρέπει να είναι η φωλιά.
Δεν υπάρχει περίπτωση για ένα βαμπίρ
που σέβεται τον εαυτό του...
... να ζούσε ποτέ
σε μέρος σαν και αυτό.
Εννοώ, ίσως το χρησιμοποιούνε σαν δόλωμα
ή σαν ένα μέρος για να φάνε...
... αλλά δεν κοιμόντουσαν ποτέ εκεί.
Τα βαμπίρ...
... πάντα ψάχνουν ένα μέρος
με ιστορικό ανθρώπινου βασανισμού.
Βαθιά, σκοτεινά, υγρά μέρη.
Μέρη που δεν βλέπουν
ποτέ το μέρος της μέρας.
Μέρη με πολλά παράσιτα.
Μέρη που μυρίζουν σαπίλα και γη...
... και αλλοίωση.
Νικόλ.
Βιάσου.
Δεν υπάρχει τρόπος να βρούμε
ποτέ που είναι η φωλιά...
... χωρίς εσύ να είσαι
μέσα στο κύκλο τους.
Λοιπόν, τότε αυτό θα κάνω.
Θα πάω πίσω με αυτούς.
- Θα γίνω ένας από αυτούς.
- Μην είσαι ηλίθιος, έτσι;
Διαβάζουν το μυαλό σου
πριν καν σκεφτείς.
- Έλα τώρα, φίλε.
- Είναι οικογένεια, μαλάκα.
Χτύπησες ευαίσθητο σημείο εκεί.
Ξέρω πως είναι να χάνεις έναν αδερφό.
Αν θα το κάνεις αυτό,
τότε πρέπει να το κάμεις μέχρι τέλους.
Εννοώ, ότι πρέπει
να ξελογιαστείς.
Πρέπει να παραδοθείς σε αυτό.
Πρέπει να φτάσεις μέχρι την άκρη
του γκρεμού για να γίνεις βαμπίρ.
Και τότε να τους προδώσεις
την ύστατη στιγμή.
Νομίζεις ότι μπορείς πραγματικά
να το χειριστείς αυτό;
Είναι ο μόνος τρόπος, Έντι.
Έντγκαρ.
Συγνώμη, Έντγκαρ.
Ξέρεις ότι έχω δίκιο.
Είναι ένα επικίνδυνο παιχνίδι.
Και είναι ένα από αυτά
που είναι πιθανόν να χάσεις.
Έτσι απλά γνώριζε...
... αν ξεχάσεις το μέρος σου...
... και γίνεις ένας από αυτούς...
... θα έρθω για σένα.
Αυτό το σκατό είναι πρώτο.
Κάιλ, σταμάτα να παίζεις με τον
εαυτό σου, φίλε, το παιχνίδι θα αρχίσει.
Γαμημένε ζαβολιάρη.
Το ξέρεις αυτό;
Εγώ σε φωνάζω, αδερφέ.
Δεν με φωνάζεις εσύ.
Σκάσε.
Πάντα με την κλάψα σου.
- Μάγκα, παράτα τα. Γαμημένε ζαβολιάρη.
- Άκου, μην αρχίζεις να κλαις.
Δες το αυτό. Δες το αυτό.
Τράβηξέ τους.
- Τράβηξέ τους, φίλε.
- Πετσωμένη.
Τόσο ωραία.
Από πίσω.
- Ναι, σκύλα.
- Γαμώτο.
- Τι πρόβλημα έχεις;
- Γαμιόλη.
- Είσαι νεκρός.
- Ναι, ξαναπάρε μου μια, φιλαράκι. Ξανά.
- Ποιος είναι ο ζαβολιάρης τώρα;
- Γαμημένοι άσπροι άνθρωποι.
Τράβα αυτό έξω. Δεν παίζω.
- Θα είσαι σε όλο το Ίντερνετ.
- Σταμάτα. Άντε γαμήσου.
Φίλε, κατουράς παντού...
- Είσαι ένας αναιδής.
- Σέιν.
Και τι θα γίνει με τον αδερφό μου;
Δεν θέλω να τον χάσω.
Δεν θα τον χάσεις.
Εμπιστέψου με.
Ολόκληρο όνομα;
Νικόλ.
Έμ...
Έμερσον.
Εντάξει, θα σας καλέσουμε.
Αυτό είναι όλο; Απλά πληκτρολογήσατε
το όνομα της στον υπολογιστή...
... και ελπίζεται να την βρει κάποιος
σαν έναν χαμένο σκύλο;
- Δεν είναι κάπως απαθές αυτό;
- Γιε μου, έχουμε ένα σύστημα.
Αστυνόμε, κάτι πρέπει να υπάρχει
που μπορείς να κάνεις...
- Σερίφη.
- Σερίφη, με συγχωρείς.
Πραγματικά ανησυχώ για αυτήν.
Έχουμε αρκετούς αγνοούμενους
εδώ πέρα.
Το ξέρω. Εννοώ,
τι και αν δεν έλειπαν, ξέρετε;
Θα μπορούσε να είναι κάτι άλλο.
Γιε μου, φύγε.
Έχουμε ένα σύστημα.
Λούνα Μπέι. Σερίφης ΜακΓκρο.
Αλήθεια; Πόσο μεγάλο;
Ναι, την προηγούμενη βδομάδα ένα 25κιλο.
Δεν βοήθησαν και πολύ, ε;
Ναι, θα τους ρώταγα αν μπορούσανε
να βοηθούσανε να βρούμε την Λίζα.
Δεν την έχω δει εδώ και μερικές μέρες.
Με σένα δεν την είδα τελευταία;
Που είναι η αδερφή μου, φίλε;
Ναι, η αδερφή σου.
Φίλε, την είδα πριν καμιά ώρα.
Φαινόταν ότι πέρναγε πολύ καλά.
Που στο διάολο είναι η αδερφή μου, φίλε;
Χαλάρωσε, μικρό ανθρωπάκι, εντάξει;
Εμπιστέψου με όταν σου λέω αυτό,
ακριβώς εδώ, μια στιγμή που
πρέπει να κρατηθείς ήρεμος...
... αν θέλεις να δεις την Νικόλ ξανά.
Τι θέλεις;
Δεν είναι αυτό που θέλω εγώ, αδερφέ...
... είναι τι θέλει ο Σέιν.
Μπες στο αμάξι.
Πως τα πάτε, κυρίες;
Κε Δολοφόνε Βαμπίρ, πως τα πας;
Είσαι εντάξει;
Είμαι καλά.
Πραγματικά καλά.
Συγνώμη για την χθεσινή νύχτα, φίλε.
Προστάτευες την αδερφή σου.
Το κατάλαβα.
Αλλά δεν θα έκανα τίποτα
για να την πληγώσω.
Για την ακρίβεια, μόλις
καταλάβεις κάτι παραπάνω,
θα δεις ότι έδωσα στην Νικόλ, ένα δώρο.
Ξέρεις πόσο ο φόβος του
θανάτου σε περιόρισε, Κρις;
Η αρνητική επίπτωση
που είχε στην ζωή σου;
Πιθανόν δεν την γνωρίζεις καν.
Και μιλάω μόνο για τον φόβο
του δικού σου θανάτου, όχι.
Κοίτα τι σου έκανε ο φόβος
να χάσεις τους αγαπημένους σου.
Ανησυχούσες τόσο μην χάσεις την Νικόλ...
... που σε έκανε παρανοϊκό
και υπερπροστατευτικό.
Μπορώ να σου πάρω
αυτόν τον φόβο μακριά.
Μπορώ να σε κάνω μέρος
μιας πραγματικής οικογένειας, Κρις.
Μιας που ποτέ δεν πεθαίνει.
Του Κάιλ η ανθρώπινη οικογένεια
τον έιχε ξεγραμμένο προ πολλού.
Νόμιζαν ότι ήταν αυτοκαταστροφικός.
Αλλά εγώ είδα τι πραγματικά ήταν...
... εθισμένος της αδρεναλίνης.
Ο Έρικ, λοιπόν, όσο λιγότερο λέμε
για το παρελθόν του, τόσο καλύτερα.
Δε θέλουμε να σου κάνουμε
κακό μετά το γεγονός, έτσι;
Και ο Τζόνι, λοιπόν...
... αφού του κατέστρεψες το γόνατο,
υποτίθεται ότι δεν θα έκανε σερφ ποτέ ξανά.
Κοίτα τον τώρα.
Δυνατότερος από ποτέ, αδερφέ.
Αλλά για σένα για να καταλάβεις
τι πραγματικά είμαστε, Κρις...
... πρέπει να δεις τον κόσμο
έτσι όπως τον βλέπουμε εμείς.
Εσύ και η αδερφή σου...
... δεν θα μεγαλώσετε ποτέ...
... δεν θα πεθάνετε ποτέ
και δεν θα νιώσετε ποτέ ξανα φόβο.
Αλλά εσύ πρέπει να κάνεις το πρώτο βήμα.
Και ποιο είναι αυτό;
Είναι κάτι που εγώ
και τα παιδιά ανακαλύψαμε.
Πολεμιστές.
- Τι στο... ;
- Βγείτε έξω να παίξουμε.
Πάμε.
Σκατά.
Τώρα! Τώρα!
Περιμένετε.
Άστον, Κάιλ.
Πως σου φαίνεται αυτό, σκύλα;
Πάμε, πάμε.
Πήδα το, Κρις.
Άντε γαμήσου!
- Άντε γαμήσου!
- Ναι.
Άντε γαμήσου!
Πως σου φάνηκε αυτό;
Στην κορυφή του κόσμο, Μα.
Περίμενε, αδερφέ.
Είναι ένα πριβέ κλαμπ
και εσύ δεν είσαι μέλος.
Ακόμα, τουλάχιστον.
Λοιπόν και αν πω, ναι;
Σκέψου το καλά και πάρα πολύ, Κρις.
Μόλις ενωθείς με την φυλή,
δεν υπάρχει γυρισμός.
Η επιταγή σου είναι ακάλυπτη.
Όχι, είναι... μετέφερα μερικά χρήματα
από τον ένα λογαριασμό στον άλλο, έτσι...
Άσε τις βλακείες για τους φίλους σου. Θα
χρειαστώ μια καινούργια κατάθεση αμέσως.
Θα πρέπει να είναι σε μορφή επιταγής
ή ταχυδρομική επιταγή.
Ίσως αυτό είναι δικό μου λάθος.
Ίσως έδωσα την λάθος εντύπωση.
Έλα τώρα, δεν είναι τρομερό θέμα.
Απλά περίμενε δυο μέρες.
Απλά άσε με να τελειώσω. Μπορείς
να βγάλεις τα γυαλιά σου σε παρακαλώ;
Δεν μπορώ να σου μιλήσω εκτός
και αν βλέπω τα μάτια σου.
Κοίτα, δεν ήθελα εσείς να νομίζετε ότι
προσπαθούσα να επέμβω...
... και να κάνω τους γονείς σας, αλλά αυτό
δεν σημαίνει ότι πρέπει να κάνετε τρέλες.
Είδα την αδερφή σου με ένα τύπο
τις προάλλες. Πόσο χρονών είναι;
- Είναι περίπου, 18.
- Αυτό σημαίνει ότι είναι 17 χρονών.
Και εσύ πηγαινοέρχεσαι
όλες τις ώρες της ημέρας...
Ξέρεις,
έχω και μια φήμη να σκεφτώ, εγώ...
εγώ συνειδητοποιώ
ότι δεν είμαι η μητέρα σας, αλλά...
Αλλά εσείς... Δεν σημαίνει ότι μπορείτε να
συμπεριφέρεστε έτσι στην ιδιοκτησία μου.
Εντάξει, λυπάμαι.
Ναι και εγώ επίσης.
Διασκέδαση όλο το βράδυ,
ύπνος όλη την ημέρα.
Πρέπει και οι δυο να σταματήσετε
να κάνετε σαν να είστε βαμπίρ.
Αυτό είναι γελοίο.
Εσύ και η αδερφή σου...
... δεν θα μεγαλώσετε ποτέ...
... δεν θα πεθάνετε ποτέ
και δεν θα νιώσετε ποτέ ξανα φόβο.
Το ξεσκίζεις, φίλε,
το ξεσκίζεις.
Ποιος θέλει λίγο;
Τώρα ρωτάς;
- Προς τα που πάμε;
- Στο Ντέβιλς Ριφ.
Ακούω ότι είναι καλά απόψε.
- Θα κάνουμε σερφ απόψε;
- Ναι, γιατί όχι;
Δεν έχει φεγγάρι,
στοιχηματίζω ότι δεν θα βλέπουμε τίποτα.
Τι, έχετε κάποιου είδους
νυχτερινής όρασης;
Για τι είδους νυχτερινή
όρασης μιλάς, αγόρι;
- Δεν μπορείτε να μεταμορφωθείτε σε
νυχτερίδες; - Πάρα πολλές ταινίες, αδερφέ.
Ναι, δεν έχουμε νυχτερινή όραση, Κρις.
Νυχτερίδες, δεν έχουν ακριβώς
νυχτερινή όραση, έχουνε σόναρ.
Ξέρεις τι; Έχεις μισό δίκιο.
Όπως σου είπα πριν,
βλέπουμε όντως τα πράγματα διαφορετικά.
Με το είδος που περίπου
θα βλέπεις σε λίγο.
Αφού πάρεις μια γεύση από αυτό.
- Δεν έχεις δει τίποτα ακόμα, Κρις.
- Όχι, δεν έχεις. Δεν έχεις τελειώσει ακόμα.
Περίμενε ώσπου να δεις τα κορίτσια που
μας περιμένουν στον ύφαλο, αδερφέ.
Θα είναι τρέλα, αδερφέ.
Τρέλα.
Εντάξει, η σειρά μου.
Δεν έχεις ακούσει ποτέ να
παίρνεις το δικό σου πράγμα;
Έχεις ακούσει ποτέ
το να βγάλεις τον σκασμό;
Να κοιτάς τον εαυτό σου, μικρέ.
Κύριε, χαλάρωσε.
Εντάξει, αρκετά.
Τι; Τι; Τι;
Κάμερα, παρακαλώ
Εντάξει, κορίτσια.
Σας προκαλώ να φιληθείτε.
- Διπλή πρόκληση;
- Διπλή πρόκληση.
Γαμώτο, το βλέπετε αυτό;
Σοβαρά, παρακολουθήστε.
Έτσι νομίζω.
Παιδιά;
- Φύγαμε από εδώ.
- Που πηγαίνετε;
Πίσω στο μέρος μας...
... για ένα ποτό.
- Θα έρθω μαζί σας.
Όχι, κάτσε πίσω, Κρις,
υπάρχουν πολλά για σένα να κάνεις εδώ.
Εξάλλου, αυτή είναι η σειρά της Νικόλ.
Απλά άραξε, φίλε.
Αυτό είναι το αγόρι μου.
Λοιπόν ακούστε αυτό.
Ξέρατε ότι το αλατόνερο και το αίμα
ουσιαστικά είναι το ίδιο πράγμα;
Είναι αλήθεια.
Υπάρχει ένας Γάλλος βιολόγος που έκανε
αυτό το πείραμα σε ένα στρέιτ σκυλί...
... περίπου στην αλλαγή του αιώνα.
Στράγγιξε όλο το αίμα του σκύλου και το
αντικατέστησε με αραιωμένο αλατόνερο...
... και όλοι νόμιζαν
ότι το σκυλί θα πεθάνει.
Μόνο που το σκυλί δεν πέθανε.
Αυτό που βρήκανε είναι ότι όλο το αίμα
που έλειπε αναγεννήθηκε.
Το αλατόνερο έγινε αίμα.
Και μετά από αυτό, ο σκύλος ήταν πιο ζω-
ντανός και δραστήριος από ότι ήταν ποτέ.
Το σκυλί έζησε
μια μακριά και υγιεινή ζωή.
Στην μακροζωία, Κρις.
Άσε με να δοκιμάσω λίγο από αυτό.
Δεν νομίζω πραγματικά να το βρεις
πιο υπερβολικό από το γλείψιμο σας.
Ίσως θα ήθελες να μείνεις στην μπύρα σου.
Λοιπόν, τι ακριβώς ήταν το νόημα της
μεγάλης και βαρετής ιστορίας σου, Τζον;
Βασικά, αυτό που θέλει να πει είναι...
... ότι είμαστε βαμπίρ.
- Τρομακτικό.
- Όχι, αλλά σοβαρά...
... είμαστε βαμπίρ.
Βοηθήστε με!
Όχι, όχι, όχι.
Όχι, παρακαλώ.
Άσε με.
Βγάλε τον σκασμό.
Όχι, όχι, όχι.
Νομίζω ότι αγαπάω αυτό το κορίτσι.
Γαμώτο, το αγαπάω αυτό το κορίτσι.
Κάντο.
Κάντο!
Τρέξε. Πήγαινε.
Έλα.
Την γάμησες, αδερφέ.
Ο Σέιν δεν είναι τριγύρω για να σε σώσει
και αρκετά ανέχτηκα την συμπεριφορά σου.
Υποθέτω ότι νομίζεις
ότι σε δουλεύω, φιλάρα...
... αλλά δεν είναι έτσι.
Που είναι ο Σέιν τώρα, σκ... ; Γαμώτο.
Δεν έχεις τώρα κανένα
γαμημένο ξύλο, έτσι;
Έλα, ας το τελειώσουμε αυτό.
Ποιος παράγγειλε πασσάλους;
Είσαι εντάξει;
Ναι, είμαι εντάξει.
Είπα, είσαι εντάξει;
Δείξε μου τα δόντια σου.
Είπα είμαι εντάξει.
Και εγώ είπα, δείξε μου τα δόντια σου.
Είμαι εντάξει.
Ναι, μπορώ να το δω αυτό.
Δεν έχουμε χρόνο για αυτά, Έντι.
Πρέπει να πάμε στην φωλιά και
να πάρουμε την αδερφή μου πριν τραφεί.
Αυτό είναι για το οποίο μιλάω.
Μισώ τα γαμημένα βαμπίρ.
Τι κάνεις, φίλε;
Κάνω αυτό αγιασμό.
- Είμαι ιερέας.
- Είσαι ιερέας;
Ναι, χειροτονήθηκα οnline.
Είμαι επίσημα αναγνωρισμένος από
την Διεθνή Εταιρεία των Online Ιερέων...
... ως τον Τίμιο Αιδεσιμότατο Έντγκαρ
Φρογκ, τον κυνηγό βαμπίρ.
Μελέτησες για αυτό;
Όχι. Πήγα στην ιστοσελίδα,
συμπλήρωσα μερικές φόρμες...
... και έκανα κλικ στο "Χειροτονήστε με. "
Τώρα, πριν πάμε για μάχη, υπάρχουν μερικά
πράγματα για οποία θα έπρεπε να μάθεις.
Πρώτα από όλα, όταν ένα βαμπίρ
την πατήσει, δεν είναι ποτέ όμορφο θέαμα.
Όχι, δυο αιματορουφήχτρες
δεν φεύγουν να τον ίδιο τρόπο.
Κάποιοι φωνάζουν και ουρλιάζουν,
κάποιοι πάνε ήσυχα, κάποιοι ανατινάζονται,
κάποιοι σκάνε προς τα μέσα...
... αλλά όλοι θα προσπαθήσουν
να σε πάρουν μαζί τους.
Ότι αφορά
το οπλοστάσιο σου για τα βαμπίρ:
Έχουμε πασσάλους.
Έχουμε μερικούς ξύλινους,
έχουμε μερικούς μεταλλικούς...
... και έχουμε μερικούς από ανθρακονήματα.
Μου αρέσει η ρητίνη,
είναι ελαφριά και εύκολη στο χειρισμό.
Αυτό που λέω, δεν υπάρχει τίποτα
σαν την πατροπαράδοτη ξύλινη δουλειά.
Ασφαλές, ισχυρό, αξιόπιστο.
Έχουμε τον αερο-προπελο-ρουκετο-χειροβο-
μβίδο-εκτοξευτή για τα μπαλόνια με αγιασμό.
Αυτό είναι το μωρό μου. Μην το αγγίξεις.
Έχουμε επίσης και μερικά από αυτά.
- Ξέρεις πως να τα χρησιμοποιήσεις
αυτά, σωστά; - Ναι, , φυσικά.
- Ωραία, καλά.
- Όχι, μάγκα, δεν έχω ιδέα τι είναι αυτά.
Είναι μαχαίρι από σκόρδο.
Μην δίνεις σημασία,
θα κρατήσω εγώ αυτό εδώ.
Ας πάμε να σκοτώσουμε μερικά βαμπίρ.
Γνωρίζουν ότι είμαστε εδώ.
Είσαι έτοιμος;
- Υποθέτω.
- Υποθέτεις;
Το ξέρω.
Βοηθήστε με.
Το μυρίζεις αυτό;
Μυρίζει σαν μανιτάρι ή θάνατο.
Είναι βαμπιρίστικο.
Τι;
- Για τι στο διάολο μιλάς;
- Απλά ακολούθησε με.
Νικόλ, βοήθησε με.
Έβαν.
Δεν μπορώ.
Είπες ότι είσαι έτοιμη.
Μα τον γνωρίζω.
Λοιπόν, είναι το μόνο πράγμα
που στέκεται ανάμεσα μας, Νικόλ.
Το μόνο πράγμα που στέκεται
ανάμεσα σε σένα και την αθανασία.
Αν θες να είσαι με μένα...
... αν με αγαπάς...
... θα το κάνεις αυτό.
Ησυχία, φίλε,
θα ξυπνήσεις τους νεκρούς.
Κρις.
Σκατά.
Ποιο μέρος του "μείνε μαζί μου"
δεν κατάλαβες;
Μυρίζω άσχημα.
Κρις.
Έλα τώρα, Κρις.
Ο Κρις δεν είναι εδώ, Έντι...
... αλλά ο αδερφός σου είναι.
Που είσαι;
Ναι, είναι άσχημο.
Αστόχησες.
Κρις.
Μείνε για πάντα.
Ζήσε για πάντα.
Μείνε με την οικογένεια.
Κρις.
Καλώς όρισες.
Περίμενα καιρό για να γνωρίσω
κάποιον σαν και σένα, Κρις.
Κάποιος που πέρναγε τα όρια,
κάποιος που θα με προκαλούσε.
- Το είδα αυτό μέσα σου.
Κρις.
Δεν θέλω να χάσω τον αδερφό μου.
Έλα τώρα, να παίρνεις
κάποιου την ουσία...
... να καταναλώνεις ζωντανό
ανθρώπινο αίμα...
... αυτή είναι η πραγματική συγκίνηση.
Όχι!
Σέιν!
Όχι. Σέιν. Σταμάτα.
Τον σκοτώνεις. Σέιν!
Όχι!
Νικόλ.
Γιατί;
Είναι οικογένεια, μαλάκα.
Σέιν.
Σέιν, σταμάτα.
Νικόλ.
Φτιάξε σε έναν άνθρωπο μια φωτιά...
... και είναι ζεστός για μια μέρα.
Βάλε φωτιά σε έναν άνθρωπο...
... και είναι ζεστός
για όλη του την ζωή.
Θα σας έρθει λογαριασμός
για τις υπηρεσίες μου.
- Ευχαριστώ, Έντι.
- Είναι αυτό που κάνω.
Και είναι Έντγκαρ.
Είναι εντ... ;
Θα είναι εντάξει
αν σε πάρω καμιά φορά;
Εντάξει.
Ναι!
Αυτό είναι εντελώς μη αποδεκτό.
Ξέρω ακριβώς τι ετοιμάζετε.
Σας λέω, πρέπει να σταματήσει
εδώ και τώρα.
Δεν θα κάτσω να βλέπω δυο νέους
ανθρώπους για τους οποίους νοιάζομαι...
... να πέσουν σε αυτήν την παγίδα,
με ακούτε;
Έτσι αν δω έστω και ένα σπόρο...
... ή πιάσω κάποια μυρωδιά μαριχουάνας...
Και πιστέψτε με,
ξέρω πως μυρίζει.
Θα καλέσω τους μπάτσους.
Χωρίς προειδοποίηση. Μιλάμε
για μηδέν ανεκτικότητα, το πιάσατε;
Τέρμα της συζήτησης.
Κόψτε τους θεατρινισμούς.
Ξέρω ότι είστε εκεί έξω.
Εμφανιστείτε.
Αυτός είναι ένας καλός
τρόπος να παλουκωθείς, Σαμ.
Ήρεμα εκεί, συνάδερφε.
Μετά από όλα αυτά
τα σκατά που πέρασες;
Νομίζω ότι μπορείς έστω να με ακούσεις.
Εννοώ, νιώθω ότι μου το χρωστάς αυτό.
Πραγματικά περιμένεις από μένα
να κάνω ότι τίποτα δεν συνέβηκε ποτέ;
Όχι, ήδη σε έχω συγχωρέσει.
Είναι περασμένα ξεχασμένα.
Μείνε εκεί.
- Δεν θες να τελειώσει έτσι.
- Θα τελειώσει έτσι.
Σε προειδοποιώ.
Τρέμω.
Απόδοση διαλόγων-Επιμέλεια-Ενσωμάτωση
O. N. M. F. Team